Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
SURELY TOMORROW
بالتأكيد غداً
-You're a journalist for Dongwoon Daily? -Yes.
- هل أنت صحفي في صحيفة دونغوون ديلي؟ - نعم.
-Do you really know each other?
- هل تعرفان بعضكما البعض حقاً؟
Ms. Seo Ji-woo, are you sure you know him?
آنسة سيو جي وو، هل أنتِ متأكدة من أنكِ تعرفينه؟
Not sure. Maybe?
لست متأكداً. ربما؟
"Maybe?"
"ربما؟"
One second. Fine.
لحظة واحدة. حسناً.
Here, look at this.
انظر إلى هذا.
JARIM APPAREL SEO JI-WOO
أدوات تحسين محركات البحث الخاصة
We do know each other.
نعم، نحن نعرف بعضنا البعض.
Then why take her luggage...
فلماذا أخذ أمتعتها إذن؟
That's what I mean.
هذا ما أقصده.
I had something to say to her, but she avoided me.
كان لديّ ما أقوله لها، لكنها تجنبتني.
Something important.
شيء مهم.
I don't have anything to say.
ليس لدي ما أقوله.
Hey.
يا.
What?
ماذا؟
What is it that you have to say?
ما الذي تريد قوله؟
Is running away your specialty?
هل الهروب هو تخصصك؟
What I'm saying is…
ما أقصده هو...
Is this the right time to run away to England?
هل هذا هو الوقت المناسب للهروب إلى إنجلترا؟
Why do you care?
لماذا تهتم؟
Whether I slack off here or on the London Bridge in England,
سواءً تكاسلت هنا أو على جسر لندن في إنجلترا،
it's up to me.
الأمر متروك لي.
I'm saying that's a very selfish mindset. Get it? Here's an example.
أقول إن هذه عقلية أنانية للغاية. هل فهمت؟ إليك مثالاً.
Your sister and her company, you know? It's hard to run it.
أختك وشركتها، كما تعلم؟ من الصعب إدارتها.
Yet you're going around wasting money? Why not stay and learn something?
ومع ذلك، أنت تتجول وتضيع أموالك؟ لماذا لا تبقى وتتعلم شيئاً؟
You're being so damn nosy.
أنت فضولي للغاية.
Anyway, I have to go back to work.
على أي حال، عليّ العودة إلى العمل.
Let's talk again later.
لنتحدث مجدداً لاحقاً.
-Are you serious? -I am.
- هل أنت جاد؟ - نعم.
What about the flight I missed because of you?
وماذا عن الرحلة التي فاتني موعدها بسببك؟
That's--
هذا هو--
7.2 million won, first class. How are you going to make up for that?
7.2 مليون وون، الدرجة الأولى. كيف ستعوض ذلك؟
Why the first class?
لماذا الدرجة الأولى؟
-Pay me. -Me?
- ادفع لي. - أنا؟
Yes, you. You held me back.
نعم، أنت. لقد أعاقتني.
I put my house on the market and got rid of everything.
عرضت منزلي للبيع وتخلصت من كل شيء.
I hate to go back there, so I'm staying at your place.
أكره العودة إلى هناك، لذلك سأقيم عندكم.
My place? Why? Just go to a hotel.
مكاني؟ لماذا؟ اذهب إلى فندق.
Oh, are you paying for the hotel as well? I'm getting a suite.
أوه، هل ستدفع ثمن الفندق أيضاً؟ سأحجز جناحاً.
If you just go back to your--
إذا عدت إلى--
Shut up. It's either the ticket price or the door code to your house.
اصمت. إما أن يكون هذا سعر التذكرة أو رمز الدخول إلى منزلك.
Your account number.
رقم حسابك.
Nuri Bank. 345864830.
بنك نوري. 345864830.
-Too fast. Say that again. -345864830.
- سريع جدًا. قل ذلك مرة أخرى. -345864830.
Sent. Bye. We're not done talking yet.
تم الإرسال. مع السلامة. لم ننتهِ من الحديث بعد.
NURI BANK WIRE TRANSFER
تحويل بنكي من نوري
1,121 won?
1121 وون؟
Never seen such a number in my account. What the hell? What a lunatic…
لم أرَ مثل هذا الرقم في حسابي من قبل. ما هذا بحق الجحيم؟ يا له من مجنون!
You wanted the code.
كنت تريد الكود.
Oh, the door code.
أوه، رمز الباب.
SURELY TOMORROW
بالتأكيد غداً
EPISODE 3
الحلقة 3
Yes, well, Ji-woo's in my house. Somehow it happened.
أجل، حسناً، جي وو في منزلي. حدث ذلك بطريقة ما.
You should pick her up and…
يجب أن تصطحبها و...
What?
ماذا؟
If I step in, it'll all be ruined.
إذا تدخلت، فسوف يفسد كل شيء.
It will look like I'm snooping around her.
سيبدو الأمر وكأنني أتجسس عليها.
And if I tell her that I asked you to help, it'll only get worse.
وإذا أخبرتها أنني طلبت منك المساعدة، فسيزداد الأمر سوءاً.
It is what it is.
هذا هو الواقع.
Oh, I have a meeting to attend now. Bye.
أوه، لدي اجتماع عليّ حضوره الآن. مع السلامة.
These women…
هؤلاء النساء...
Is this a setup?
هل هذا فخ؟
I couldn't even check in, Se-yeong.
لم أتمكن حتى من تسجيل الوصول، سي يونغ.
What? Kyeong-do showed up at the airport?
ماذا؟ هل ظهر كيونغ دو في المطار؟
Kyeong-do? Put it on speaker. The speaker.
كيونغ دو؟ ضعها على مكبر الصوت. مكبر الصوت.
-Oh, wait. Ouch, that hurts. -Gosh! Be careful!
- أوه، انتظر. آخ، هذا مؤلم. - يا إلهي! كن حذرًا!
He stopped me from leaving.
لقد منعني من المغادرة.
Next in line.
التالي في الصف.
Don't go, Ji-woo.
لا تذهبي يا جي وو.
But we're no longer together.
لكننا لم نعد معًا.
I can't let you go like this.
لا أستطيع أن أدعك ترحل هكذا.
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
Come with me.
تعال معي.
So where are you now?
فأين أنت الآن؟
Me? I'm at Kyeong-do's place.
أما أنا؟ فأنا في منزل كيونغ دو.
Kyeong-do's place?
مكان كيونغ دو؟
-She's at Kyeong-do's place. -But why?
- إنها في منزل كيونغ دو. - لكن لماذا؟
Oh, I don't know. He told me to wait for him at his house.
لا أعرف. لقد طلب مني أن أنتظره في منزله.
He said he didn't want to leave me alone in my house or whatever.
قال إنه لا يريد أن يتركني وحدي في منزلي أو أي شيء آخر.
You should go back to work.
يجب أن تعود إلى العمل.
Where will you be?
أين ستكون؟
I'll be home and lonely…
سأبقى في المنزل وأشعر بالوحدة...
One, one, two, one.
واحد، واحد، اثنان، واحد.
You and me, the two of us, become one again.
أنا وأنت، نحن الاثنان، نصبح واحداً مرة أخرى.
That's the door code to my place.
هذا هو رمز الدخول إلى منزلي.
You being lonely in that house again? I can't bear to see it.
هل تشعر بالوحدة في ذلك المنزل مجدداً؟ لا أطيق رؤية ذلك.
Please go to my place.
تفضل بزيارة منزلي.
Okay.
تمام.
SEO JI-WOO
خبراء تحسين محركات البحث
A green light?
ضوء أخضر؟
Jeez, Kyeong… Gosh. Kyeong…
جيز، كيونغ ... يا إلهي. كيونغ…
Kyeong-do is such a romantic, huh?
كيونغ دو رومانسي للغاية، أليس كذلك؟
So romantic. I think he learned that from me. Hey, hold on.
يا له من رومانسي! أعتقد أنه تعلم ذلك مني. مهلاً، انتظر لحظة.
Oh, my gosh!
يا إلهي!
Hey, Woo-sik.
مرحباً، وو-سيك.
I heard you made a scene at the airport to stop Seo Ji-woo today, you goof!
سمعت أنك أثرت ضجة في المطار اليوم لإيقاف سيو جي وو، يا أحمق!
Me? At the airport? What?
أنا؟ في المطار؟ ماذا؟
Huh? What?
هاه؟ ماذا؟
Oh, Woo-sik. I'm hanging up. I feel like puking. Bye.
آه، وو سيك. سأغلق الخط. أشعر بالغثيان. مع السلامة.
Why would she change the story like that? Is she out of her mind?
لماذا تُغيّر القصة هكذا؟ هل فقدت عقلها؟
This is so stressful, jeez.
هذا أمر مرهق للغاية، يا إلهي.
Hey, were you going to England to study Shakespeare?
هل كنت ستذهب إلى إنجلترا لدراسة شكسبير؟
Why did you change the story…
لماذا غيرت القصة؟
What? Study sex in England?
ماذا؟ دراسة الجنس في إنجلترا؟
Are you nuts? Did you drink all that by yourself…
هل أنت مجنون؟ هل شربت كل هذا وحدك؟
Do you want one?
هل تريد واحدة؟
Hey.
يا.
Hey. Get up now.
هيا، انهض الآن.
This isn't a bar. What are you doing?
هذا ليس حانة. ماذا تفعل؟
Go to your house. I'll send you 7.2 million, so go now.
اذهب إلى منزلك. سأرسل لك 7.2 مليون، لذا اذهب الآن.
Hey, by the way…
بالمناسبة...
This stinks. It smells...
هذا مقرف. رائحته كريهة...
weird.
غريب.
Take it off.
انزعه.
Why are you telling me to strip?
لماذا تطلب مني أن أتعرى؟
You're hopeless. Let's go now. Get up.
أنت ميؤوس منك. هيا بنا الآن. انهض.
I'm not going anywhere! You stopped me.
لن أذهب إلى أي مكان! لقد أوقفتني.
-Why don't you join me? -No, I don't want to.
- لماذا لا تنضم إلي؟ - لا، لا أريد ذلك.
What? Why are you raising your voice?
ماذا؟ لماذا ترفع صوتك؟
Are you worked up, Kyeong-do?
هل أنت متوتر يا كيونغ دو؟
Jeez. Get a grip, will you?
يا إلهي. تمالك نفسك، أرجوك!
I did.
فعلتُ.
So, let's talk.
فلنتحدث إذن.
Why did you come to stop me?
لماذا أتيت لتوقفني؟
When you heard that I was leaving, did you feel…
عندما سمعت أنني سأرحل، هل شعرتَ...
feel... like...
أشعر... وكأنني...
Were you sad? Is that it?
هل كنت حزيناً؟ هل هذا كل ما في الأمر؟
We'll talk when you're sober.
سنتحدث عندما تكون صاحياً.
Get changed first.
غيّر ملابسك أولاً.
Gosh, you keep telling me to… Fine, I'll take it off.
يا إلهي، أنت تستمر في إخباري بذلك... حسنًا، سأخلعه.
Hey, come on. I didn't tell you to get changed here.
هيا، لا تتدخل. لم أقل لك أن تغير ملابسك هنا.
Why are you like this?
لماذا أنت هكذا؟
Huh? What…
هاه؟ ماذا…
Hey, wait. Hey, what are you doing? Hold on.
مهلاً، انتظر. مهلاً، ماذا تفعل؟ انتظر لحظة.
Oh, my Kyeong-do, you pookie.
يا إلهي، يا كيونغ دو، يا لك من أحمق.
You're still so handsome, aren't you? Right?
ما زلت وسيماً جداً، أليس كذلك؟ صحيح؟
Hey, stop…
مهلاً، توقف…
SPRING 2007
ربيع 2007
Take the rooms today instead of the hall. All rooms are full.
احجز الغرف اليوم بدلاً من القاعة. جميع الغرف ممتلئة.
Oh, okay.
حسناً، لا بأس.
That's funny.
هذا مضحك.
Ji-woo, are you okay?
جي وو، هل أنت بخير؟
Oh, no.
أوه، لا.
Ji-woo, when are you going back to the States?
جي وو، متى ستعودين إلى الولايات المتحدة؟
When your semester begins?
متى يبدأ الفصل الدراسي الخاص بك؟
She's going back soon.
ستعود قريباً.
You seem to be losing weight. Ji-woo, are you on a diet?
يبدو أنكِ تفقدين الوزن. جي وو، هل تتبعين حمية غذائية؟
She eats well and sleeps well, but she's not gaining any weight.
إنها تأكل جيداً وتنام جيداً، لكنها لا تكتسب أي وزن.
Oh, no.
أوه، لا.
You won't be back for a while. Let me get you some oriental medicine.
لن تعود لفترة. دعني أحضر لك بعض الأدوية الشرقية.
Sir, would you like to try the wine first?
سيدي، هل ترغب في تذوق النبيذ أولاً؟
No need to try. I'll just take it.
لا داعي للمحاولة. سآخذه فحسب.
Ji-woo, let's go to the restroom.
جي وو، هيا بنا إلى دورة المياه.
Excuse us. We're going to the restroom.
معذرةً، سنذهب إلى دورة المياه.
Is this where you work on the weekends?
هل هذا هو المكان الذي تعمل فيه في عطلات نهاية الأسبوع؟
Yes.
نعم.
Are you having a family dinner?
هل ستتناولون عشاءً عائلياً؟
Oh, then is your school…
أوه، إذن هذه مدرستك...
Who's this?
من هذا؟
Oh, hello.
أهلاً.
Ji-woo's friend?
صديق جي وو؟
Oh, yes.
أجل، صحيح.
Since when? I don't recognize--
منذ متى؟ لا أعرف...
Mom, Kyeong-do is my--
أمي، كيونغ دو هي...
Oh, one of my friends is her friend, so…
أوه، إحدى صديقاتي هي صديقتها، لذا...
We've only said hi.
لقد قلنا مرحباً فقط.
Ma'am, is there something you need?
سيدتي، هل تحتاجين إلى شيء ما؟
Will you change the server in charge?
هل ستغير الخادم المسؤول؟
Yes, ma'am.
نعم يا سيدتي.
It'll be uncomfortable when we're here to enjoy dinner.
سيكون الأمر غير مريح عندما نأتي إلى هنا للاستمتاع بالعشاء.
A mere part-timer in a VIP room? It doesn't sound right, does it?
مجرد موظف بدوام جزئي في غرفة كبار الشخصيات؟ هذا لا يبدو صحيحاً، أليس كذلك؟
Well... have a great evening.
حسنًا... أتمنى لك أمسية رائعة.
Oh, this way...
أوه، من هنا...
Ji-woo, let's go.
جي وو، هيا بنا.
Everyone is waiting.
الجميع ينتظر.
You know the chairman's daughter?
هل تعرف ابنة رئيس مجلس الإدارة؟
-The chairman? -JARIM Apparel.
- رئيس مجلس الإدارة؟ - شركة جاريم للملابس.
The head office of Indiago.
المقر الرئيسي لشركة إندياغو.
Didn't you know about your friend?
ألم تكن تعلم بأمر صديقك؟
WRITE A MESSAGE HEY, KYEONG-DO...
اكتب رسالة: مرحباً، كيونغ دو...
Did you eat yet?
هل تناولت طعامك بعد؟
Let's go eat.
هيا بنا نأكل.
Come on. Let's grab something to eat.
هيا بنا. لنأخذ شيئاً نأكله.
I'm sorry, Kyeong-do.
أنا آسف يا كيونغ دو.
Ji-woo.
جي وو.
Your feelings for me are real, right?
مشاعرك تجاهي حقيقية، أليس كذلك؟
Why are you bringing that back?
لماذا تعيدون ذلك؟
I mean, it upsets me when I think about it.
أعني، الأمر يزعجني عندما أفكر فيه.
What does?
ماذا يفعل؟
That I'm delivering my son his dress shirts at this age.
أنني أقوم بتوصيل قمصان ابني الرسمية في هذا العمر.
Tell him to get them himself.
قل له أن يحضرها بنفسه.
Had an argument with Deacon Lee?
هل تشاجرت مع الشماس لي؟
Why did you get changed? Embarrassed now that you're sober?
لماذا غيرت ملابسك؟ هل تشعر بالحرج الآن بعد أن أصبحت صاحياً؟
Get me one too.
أحضر لي واحدة أيضاً.
-Do you even remember? -Yes.
-هل تتذكر حتى؟ -نعم.
Think about why you did something you'd regret.
فكّر في سبب قيامك بشيء ستندم عليه.
It's all alcohol.
كله يتعلق بالكحول.
I wouldn't jump at anyone just because I'm drunk.
لن أهاجم أي شخص لمجرد أنني ثمل.
I'm glad to hear that I'm not just anyone.
يسعدني أن أسمع أنني لست أي شخص.
Was it romantic?
هل كان الأمر رومانسياً؟
You carried me to the bed.
حملتني إلى السرير.
-I threw you. -Bullshit. I said I remember everything.
- أنا من رميتك. - هراء. قلتُ إنني أتذكر كل شيء.
Why did you stop me?
لماذا أوقفتني؟
You know Ji-woo.
أنت تعرف جي وو.
She's full of energy. But what makes me sad
إنها مليئة بالحيوية. لكن ما يحزنني هو
is that all that energy is making her depressed.
هل السبب هو أن كل تلك الطاقة تجعلها مكتئبة؟
It was hard for Ji-woo to get divorced because of her depression and alcoholism.
كان من الصعب على جي وو الحصول على الطلاق بسبب اكتئابها وإدمانها على الكحول.
But if she finds out about this, that I'm going blank due to Alzheimer's…
لكن إذا علمت بهذا الأمر، وأنني أفقد ذاكرتي بسبب مرض الزهايمر...
Then Ji-woo will probably…
ثم من المحتمل أن يقوم جي وو بـ...
This is frustrating.
هذا أمر محبط.
Ji-woo must not know that I'm sick.
يجب ألا يعلم جي وو أنني مريض.
Here's what I think.
هذا ما أعتقده.
This is your chance to redefine your identity before 40.
هذه فرصتك لإعادة تعريف هويتك قبل بلوغ الأربعين.
But you tried to run away again.
لكنك حاولت الهرب مرة أخرى.
Like you did when you were 20 and 28.
كما فعلت عندما كنت في العشرين والثامنة والعشرين من عمرك.
New York or England, I wouldn't stop you if you had a purpose.
نيويورك أو إنجلترا، لن أمنعك إذا كان لديك هدف.
What will you do in England?
ماذا ستفعل في إنجلترا؟
Did you stop me to lecture me?
هل أوقفتني لتلقي عليّ محاضرة؟
Look at all those cans you drank. Just enough to die in England.
انظر إلى كل تلك العلب التي شربتها. كمية كافية للموت في إنجلترا.
Even if you go, you need to get a grip first.
حتى لو ذهبت، عليك أن تتماسك أولاً.
Is that why you came running to the airport?
هل هذا هو سبب مجيئك مسرعاً إلى المطار؟
I'm worried.
أنا قلق.
Is it love?
هل هو الحب؟
Do you want the car key? Or do you want to call a taxi?
هل تريد مفتاح السيارة؟ أم تريد طلب سيارة أجرة؟
-Go home first and-- -No.
-اذهب إلى المنزل أولاً و-- -لا.
I'm going to leave anyway, so why will I go back to that house?
سأغادر على أي حال، فلماذا سأعود إلى ذلك المنزل؟
It's a pain in the ass to reset everything. No.
إعادة ضبط كل شيء أمرٌ مزعج للغاية . لا.
Did you listen to anything I said? Going to England is not the point.
هل استمعت إلى أي شيء قلته؟ الذهاب إلى إنجلترا ليس هو الهدف.
Did you stop me just to be a jerk?
هل أوقفتني لمجرد أن تكون وقحاً؟
I don't believe you. It was your feelings.
لا أصدقك. لقد كانت مشاعرك.
You didn't have a plan, but you'd stop me anyway.
لم تكن لديك خطة، لكنك كنت ستوقفني على أي حال.
Your developing frontal lobe brought those feelings back to you.
أعاد إليك الفص الجبهي النامي تلك المشاعر.
Is it too hard to understand?
هل يصعب فهم ذلك؟
Your nonsense isn't hard to understand, it's just ridiculous.
كلامك السخيف ليس من الصعب فهمه، إنه مجرد كلام سخيف.
Come home early. I'm bored.
عد إلى المنزل مبكراً. أشعر بالملل.
I clock off sharp on time, so get it together and go home.
أغادر العمل في الموعد المحدد تماماً، لذا استعدوا واذهبوا إلى منازلكم.
We'll talk later. You need to change the way you think.
سنتحدث لاحقاً. عليك تغيير طريقة تفكيرك.
Did you meet Aaron?
هل قابلت آرون؟
Briefly in Beijing.
لفترة وجيزة في بكين.
The price is too low.
السعر منخفض للغاية.
It's not my company, but it'd leave us nothing.
إنها ليست شركتي، لكنها لن تترك لنا شيئاً.
-I think he's getting China involved. -China?
أعتقد أنه يُقحم الصين في الأمر. - الصين؟
It's an IT company.
إنها شركة تقنية معلومات.
They're interested in an apparel company as big as JARIM.
إنهم مهتمون بشركة ملابس بحجم شركة جاريم.
Besides, Min-woo,
إلى جانب ذلك، مين وو،
the price isn't what matters right now. What matters is the time.
السعر ليس هو المهم الآن. المهم هو الوقت.
If this goes wrong, both you and I are doomed.
إذا ساءت الأمور، فسنكون أنا وأنت في ورطة.
You made me spend 30 billion won to make a paper company.
لقد جعلتني أنفق 30 مليار وون لإنشاء شركة ورق.
Don't make me regret it.
لا تجعلني أندم على ذلك.
We got rid of your brother-in-law, that Cho Jin-eon guy.
تخلصنا من صهرك، ذلك الرجل تشو جين-يون.
When is it for your wife?
متى موعدها بالنسبة لزوجتك؟
Soon. It won't be long.
قريبًا. لن يطول الأمر.
One year maximum?
سنة واحدة كحد أقصى؟
How long do you think Seo Ji-yeon can hide it?
كم من الوقت تعتقد أن سيو جي يون تستطيع إخفاء ذلك؟
She's literally going, "Where am I? Who am I?"
إنها حرفياً تقول: "أين أنا؟ من أنا؟"
As soon as the news got out, it's done. Just keep Aaron.
بمجرد انتشار الخبر، انتهى الأمر. احتفظوا بآرون فقط.
He's coming to Korea next month. Let's meet him quietly.
سيأتي إلى كوريا الشهر المقبل. فلنقابله بهدوء.
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
What do you want for lunch?
ماذا تريد أن تتناول على الغداء؟
The same place?
نفس المكان؟
Sounds good to me.
يبدو هذا جيداً بالنسبة لي.
The call cannot be connected. Please leave a message…
لا يمكن إتمام المكالمة. يرجى ترك رسالة...
You can only live in peace if you pick up. Kang Min-woo.
لن تعيش بسلام إلا إذا نهضت. كانغ مين وو.
They're in talks with a guy named Aaron.
إنهم في محادثات مع رجل يدعى آرون.
A specialist in buying and selling companies.
متخصص في شراء وبيع الشركات.
Bae Jun-soo said that a Chinese IT company is interested in JARIM.
قال باي جون سو إن شركة تكنولوجيا معلومات صينية مهتمة بشركة جاريم.
Does he meet up with Bae Jun-soo often?
هل يلتقي بـ باي جون سو كثيراً؟
No, maybe once a month?
لا، ربما مرة واحدة في الشهر؟
They met at the tennis court today.
التقوا اليوم في ملعب التنس.
Okay. Thank you for your work.
حسنًا. شكرًا لك على عملك.
You're excited because I'm sick.
أنت متحمس لأنني مريض.
Maybe she…
ربما هي...
What?
ماذا؟
Lee Kyeong-do, are you home?
لي كيونغ دو، هل أنت في المنزل؟
What the heck?
ما هذا بحق الجحيم؟
Shoot.
أطلق النار.
I'm waiting for jokbal. Don't get worked up, just wait.
أنتظر جوكبال. لا تقلق، فقط انتظر.
I should just…
ينبغي عليّ فقط...
While getting jokbal, you should've gotten makgeolli, too.
كان من المفترض أن تحصل على ماكجولي أيضاً أثناء شرائك للجوكبال .
-Drink soda instead. -Too much sugar.
- اشرب المشروبات الغازية بدلاً من ذلك. - الكثير من السكر.
Water. Drink water then.
اشرب الماء إذن.
Hey, still, doesn't having someone at home feel…
مهلاً، ألا تشعر بالراحة لعدم وجود شخص في المنزل؟
Should I say, warm? You know?
هل أقول دافئ؟ أتعرف؟
No, I don't.
لا أنا لا.
It's better than empty. You heard me taking a shower, and you got jokbal.
أفضل من أن يكون فارغاً. لقد سمعتني أستحم، وحصلت على جوكبال.
What? What does you taking a shower have to do with the jokbal?
ماذا؟ ما علاقة استحمامك بالجوكبال؟
Being a journalist made you a dick. Nitpicking much?
كونك صحفياً جعلك شخصاً وقحاً. هل أنت كثير التدقيق في التفاصيل؟
You've been so idle that you've lost all sense of reality.
لقد كنت كسولاً لدرجة أنك فقدت كل إحساس بالواقع.
You see the world like a child.
أنت ترى العالم كطفل.
Bullshit. And you're so grown up that you have jokbal with a child?
هراء. هل أنت ناضج لدرجة أنك تمارس الجنس مع طفل؟
Whatever. Just eat your jokbal.
لا يهم. فقط تناول الجوكبال.
Where are you going again?
إلى أين أنت ذاهب مرة أخرى؟
You're not going to your house.
لن تذهب إلى منزلك.
I told you I can't.
قلت لك إني لا أستطيع.
So make yourself at home. Imagine this is your house.
تفضل، اعتبر نفسك في بيتك. تخيل أن هذا منزلك.
I'll waste my money at the sauna and sleep uncomfortably.
سأهدر أموالي في الساونا وأنام نوماً غير مريح.
Okay. But get changed every morning before going to work.
حسناً. لكن غيّر ملابسك كل صباح قبل الذهاب إلى العمل.
We stink at that age.
نحن كريهون الرائحة في ذلك العمر.
That musty smell on a rainy day, you know what I mean?
تلك الرائحة العفنة في يوم ممطر، هل تفهم ما أقصده؟
The musty smell? That's my favorite.
الرائحة العفنة؟ هذه هي المفضلة لدي.
You said it was a lease. You break, you fix. That's the law.
قلتَ إنها عقد إيجار. من يكسر، عليه أن يصلح. هذا هو القانون.
My landlord is cooperative.
مالك العقار الذي أسكن فيه متعاون.
Because someone died here, he provides first-class service.
لأنه توفي هنا، فهو يقدم خدمة من الدرجة الأولى.
You like first class. Hope you enjoy.
أنت تحب الدرجة الأولى. أتمنى لك رحلة ممتعة.
That's scary. I'm scared of ghosts.
هذا مخيف. أنا أخاف من الأشباح.
Shit. Lee Kyeong-do, that asshole.
تباً. لي كيونغ دو، ذلك الأحمق.
If there are ghosts…
إذا كانت هناك أشباح...
I'll stop them with alcohol.
سأوقفهم بالكحول.
SIKHYE
سيخي
DONGWOON DAILY
صحيفة دونغوون اليومية
Let's see…
لنرى…
Gosh.
يا إلهي.
I worked so hard to get a lease, Seo Ji-woo took it over.
لقد عملت بجد للحصول على عقد إيجار، لكن سيو جي وو استولى عليه.
The well-off are worse.
أما الأثرياء فوضعهم أسوأ.
Shit.
تباً.
Still not coming? Is he acting up, or being shy?
ما زال لا يأتي؟ هل يتصرف بغرابة، أم أنه خجول؟
(FOR MEN)
(للرجال)
Leave a text when you move out.
اترك رسالة نصية عند انتقالك.
There are bugs in the food waste. Better come home before they lay eggs.
توجد حشرات في مخلفات الطعام. من الأفضل العودة إلى المنزل قبل أن تضع بيضها.
The food waste card is in the left sink drawer.
توجد بطاقة نفايات الطعام في درج الحوض الأيسر.
Clean up after you eat.
نظّف المكان بعد تناول الطعام.
If the bugs lay eggs, stir-fry them.
إذا وضعت الحشرات بيضاً، فقم بقليها.
So you're not coming home until I leave? Are you serious?
إذن لن تعود إلى المنزل حتى أغادر؟ هل أنت جاد؟
By now, you're basically trespassing.
أنت الآن في الأساس متعدٍ على ممتلكات الغير.
You're the one who stopped me from leaving.
أنت من منعني من الرحيل.
You're old enough to understand me now.
أنت كبير بما يكفي لتفهمني الآن.
Seo Ji-woo, the trespasser.
سيو جي وو، المتسلل.
Who's available on Thursday, the 16th, at 1:00 p.m.?
من هو المتاح يوم الخميس الموافق 16 من الشهر، الساعة 1:00 مساءً؟
I'll go.
سأذهب.
But you're not available.
لكنك غير متاح.
I'm not?
أليس كذلك؟
Check your schedule. Jeez.
راجع جدولك. يا إلهي!
Sorry.
آسف.
Frozen shoulder, Kyeong-do?
هل تعاني من التهاب الكتف المتجمد، كيونغ دو؟
It's andropause.
إنها سن اليأس عند الرجال.
You should go, Assistant Manager Lee.
يجب أن ترحل يا مساعد المدير لي.
Damn it.
عليك اللعنة.
He's changed.
لقد تغير.
He's not innocent anymore.
لم يعد بريئاً.
JARIM Apparel?
ملابس جاريم؟
That clothing company? That humongous one?
تلك الشركة العملاقة للملابس؟
Why does that matter? Hey, she doesn't go to this school.
لماذا هذا مهم؟ هي لا تذهب إلى هذه المدرسة.
Our club's identity relies on this matter!
تعتمد هوية نادينا على هذا الأمر!
Still, the club…
ومع ذلك، النادي...
Ji-woo… Well, she missed the timing.
جي وو... حسناً، لقد أخطأت التوقيت.
She wasn't trying to fool us or… Wait, you're getting too close.
لم تكن تحاول خداعنا أو... انتظر، أنت تقترب كثيراً.
-You asshole... -That means she's a semi-chaebol!
-يا لك من أحمق... -هذا يعني أنها من عائلة ثرية شبه متكاملة!
You sure spent money well.
لقد أنفقت المال بشكل جيد.
You capitalist, money-crazed jerk. That's not the point!
أيها الرأسمالي الأحمق المهووس بالمال، ليس هذا هو المهم!
She has money, so--
لديها مال، لذا...
Oh, shut up!
أوه، اصمت!
Shut up, you asshole.
اخرس أيها الأحمق.
I'm sorry.
أنا آسف.
Are we that cool?
هل نحن رائعون إلى هذه الدرجة؟
Did you hide it to hang out with us?
هل أخفيته لتقضي بعض الوقت معنا؟
What?
ماذا؟
-She's kind of… yeah. -Yes, yeah.
- هي نوعاً ما... أجل. - نعم، أجل.
Then there's something we need to clarify.
ثم هناك شيء نحتاج إلى توضيحه.
You! That car.
أنت! تلك السيارة.
You said it was your friend's. Is it yours?
قلتَ إنها تخص صديقك. هل هي تخصك أنت؟
-Yes. -You even have a car?
- نعم. - هل لديك سيارة أصلاً؟
Hey, my father sells cars, but I still don't have one--
أهلاً، والدي يبيع السيارات، لكنني ما زلت لا أملك واحدة.
Are you a good driver?
هل أنت سائق جيد؟
Well, no accident yet…
حسناً، لم يقع أي حادث حتى الآن...
We should have a workshop for our play, right?
ينبغي أن نقيم ورشة عمل لعرضنا المسرحي، أليس كذلك؟
What? Out of nowhere? Did you say a workshop?
ماذا؟ فجأةً؟ هل قلتَ ورشة عمل؟
Why not? Isn't it perfect?
لماذا لا؟ أليس هذا مثالياً؟
The workshop…
ورشة العمل...
begins now.
يبدأ الآن.
Now? We're going now?
الآن؟ هل سنذهب الآن؟
-Hey, a workshop! -Are we going now?
- مهلاً، ورشة عمل! - هل سنذهب الآن؟
Hey, wait…
مهلاً، انتظر…
Oh, I love it so much.
أوه، أنا أحبه كثيراً.
Jeong-min, can you do better so I can feel the wind?
جونغ مين، هل يمكنك أن تفعل أفضل من ذلك حتى أشعر بالريح؟
-This car is awesome! -Ji-woo, can I borrow this for a week?
- هذه السيارة رائعة! - جي وو، هل يمكنني استعارتها لمدة أسبوع؟
Do you want to sit in the trunk?
هل تريد الجلوس في صندوق السيارة؟
Nice. Let's go, let's go!
جميل. هيا بنا، هيا بنا!
You deserve it, you idiot. Come here!
أنت تستحق ذلك أيها الأحمق. تعال إلى هنا!
Chaos!
فوضى!
One, two, three, go!
واحد، اثنان، ثلاثة، انطلق!
One more time?
مرة أخرى؟
Wait.
انتظر.
I'm so happy.
انا سعيد للغاية.
One, two, three.
واحد اثنين ثلاثة.
You're pushing me.
أنت تدفعني إلى أقصى حدودي.
Ji-woo.
جي وو.
Do you want to go outside?
هل تريد الخروج؟
Oh… This is nice.
أوه... هذا جميل.
I love the sound of the waves.
أحب صوت الأمواج.
It was a good idea to come.
كانت فكرة جيدة أن تأتي.
I had so much fun today.
لقد استمتعت كثيراً اليوم.
Ji-woo!
جي وو!
What are you doing here by yourself? There's no one around.
ماذا تفعل هنا بمفردك؟ لا يوجد أحد في الجوار.
Weren't you scared?
ألم تشعر بالخوف؟
Search.
يبحث.
What?
ماذا؟
I mean, there could be a 500-won coin in here.
أعني، ربما توجد عملة معدنية من فئة 500 وون هنا.
A 500-won coin?
عملة معدنية بقيمة 500 وون؟
Oh, hurry up and dig already.
أوه، أسرعوا واحفروا الآن.
What? A 500 won out of nowhere?
ماذا؟ ربح 500 من العدم؟
Hey, there's something my mom always says.
مهلاً، هناك شيء تقوله أمي دائماً.
"Digging won't give you any coin." That means you'll find no single coin.
"الحفر لن يمنحك أي عملة معدنية." هذا يعني أنك لن تجد عملة معدنية واحدة.
Still, give it a try. You might find it.
مع ذلك، جرب حظك. قد تجده.
I'll only get sand under my nails.
لن يتراكم الرمل تحت أظافري إلا.
Well, how? Like this?
حسناً، كيف؟ هكذا؟
-Yes. -Like this?
- نعم. - هكذا؟
There's nothing… What's in here… Wait.
لا يوجد شيء... ما الذي يوجد هنا... انتظر.
You hid it on purpose.
لقد أخفيته عمداً.
Wait, don't you recognize what it is?
لحظة، ألا تعرف ما هو؟
It's 500 won.
سعره 500 وون.
No, do you know what that 500 won means?
لا، هل تعرف ماذا تعني الـ 500 وون؟
-A 500-won coin with a hole. -No.
- عملة معدنية من فئة 500 وون بها ثقب. - لا.
It's the 500 won you lost.
إنها الـ 500 وون التي خسرتها.
The one you were looking for in front of the School of Humanities.
الذي كنت تبحث عنه أمام كلية العلوم الإنسانية.
What? Oh, yeah, right.
ماذا؟ أوه، أجل، صحيح.
You had it all along?
هل كان لديك كل هذا طوال الوقت؟
Yes. I'll give it back to you since that brought you to me.
نعم، سأعيدها إليك لأنها هي التي أوصلتك إليّ.
So you've been keeping it.
إذن كنت تحتفظ به.
You had it this whole time.
كان الأمر معك طوال هذا الوقت.
This is amazing.
هذا مذهل.
Make sure to keep it for a long time. Promise.
احرص على الاحتفاظ به لفترة طويلة. أعدك بذلك.
Okay.
تمام.
I'll take this.
سآخذ هذا.
Sure. I'll get you a new item.
بالتأكيد. سأحضر لك قطعة جديدة.
Thank you.
شكرًا لك.
This is my dad's company… But you worked so hard to make that money.
هذه شركة والدي... لكنك عملت بجد لكسب هذا المال.
But I promised you.
لكنني وعدتك.
Besides, I think they make nice clothes.
إضافة إلى ذلك، أعتقد أنهم يصنعون ملابس جميلة.
If you're going to buy clothes anyway, it's killing two birds with one stone.
إذا كنت ستشتري ملابس على أي حال، فهذا بمثابة ضرب عصفورين بحجر واحد.
Sure, thank you.
بالتأكيد، شكراً لك.
Hey, I love the color.
مرحباً، أنا أحب هذا اللون.
-Really? -Yes.
- حقاً؟ - نعم.
Did you pick this?
هل اخترت هذا؟
Of course.
بالطبع.
And here.
وهنا.
What's this?
ما هذا؟
Huh?
هاه؟
Press here.
اضغط هنا.
Kyeong-do.
كيونغ-دو.
It's a gift.
إنها هدية.
Our time together that 500 won brought us. Don't forget that.
الوقت الذي جمعنا فيه مقابل 500 وون. لا تنسوا ذلك.
This is so pretty.
هذا جميل جداً.
It's really pretty. I love it.
إنها جميلة حقاً. أحبها.
I'm glad.
أنا سعيد.
I promise to cherish it.
أعدك بأن أعتز به.
Assistant Manager Lee, are you okay? You're getting weaker every day.
مساعد المدير لي، هل أنت بخير؟ أنت تزداد ضعفاً يوماً بعد يوم.
It feels like you're rotting.
تشعر وكأنك تتعفن.
Andropause, he said.
وقال: "انقطاع الطمث عند الرجال".
Hey, how about some gopchang with cola?
مرحباً، ما رأيك ببعض الجوبشانغ مع الكولا؟
Wow.
رائع.
Oh, well… Let's talk outside.
حسنًا... لنتحدث في الخارج.
I locked the gas.
أغلقت صمام الغاز.
And I vacuumed the place.
وقمت بتنظيف المكان بالمكنسة الكهربائية.
I didn't do the laundry, though.
لكنني لم أغسل الملابس.
It'd be a waste of water and detergent if I only washed that one shirt.
سيكون ذلك إهداراً للماء والمنظفات إذا غسلت ذلك القميص فقط.
You care about Earth now?
هل تهتم بالأرض الآن؟
Oh. I ran out of underwear, so I took one of yours.
أوه. نفدت ملابسي الداخلية، لذا أخذت واحدة من ملابسك.
-And I hand-washed that. -You should've just thrown it out.
- وقد غسلتها يدوياً. - كان عليكِ التخلص منها.
It was bittersweet to live together.
كان العيش معاً تجربة مختلطة المشاعر.
Bye.
الوداع.
No questions, please.
لا أسئلة من فضلك.
Why did she vacuum your place?
لماذا قامت بتنظيف منزلك بالمكنسة الكهربائية؟
Why did she wear your underwear?
لماذا ارتدت ملابسك الداخلية؟
"Bittersweet" what?
"حلو ومر" ماذا؟
What exactly happened?
ما الذي حدث بالضبط؟
Where are you going, Kyeong-do?
إلى أين أنت ذاهب يا كيونغ دو؟
What the hell happened?
ما الذي حدث بحق الجحيم؟
Don't cry.
لا تبكي.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Oh, I couldn't take out the recycling.
آه، لم أستطع إخراج المواد القابلة لإعادة التدوير.
Wouldn't taking out the recycling need much less effort than this?
ألا يتطلب إخراج المواد القابلة لإعادة التدوير جهدًا أقل بكثير من هذا؟
That maniac. Jeez, I knew she was a lunatic. Seriously.
يا إلهي، تلك المجنونة! كنت أعرف أنها مجنونة. حقاً.
Mom. You scared me.
أمي، لقد أخفتني.
What is all this?
ما هذا كله؟
I didn't drink them.
لم أشربها.
Then where did you get them? Are you drinking again?
من أين حصلت عليها إذن؟ هل عدت تشرب الكحول؟
No.
لا.
No, right?
لا، صحيح؟
Did you take it for refunds? Are you out of money?
هل استردت أموالك؟ هل نفدت أموالك؟
Oh, it's my friend.
أوه، إنه صديقي.
He drank so much so I'm taking them out for him.
لقد شرب كثيراً، لذا سأخرجهم نيابةً عنه.
Your friend left without cleaning up?
هل غادر صديقك دون أن ينظف المكان؟
I admit that this is suspicious, but it wasn't me. It really wasn't.
أعترف أن هذا الأمر مثير للريبة، لكن لم أكن أنا من فعل ذلك. حقاً لم أكن أنا.
I can never stand that twice. You know?
لا أطيق ذلك مرتين. أتعلم؟
Doesn't the Bible say something about doubt?
ألا يقول الكتاب المقدس شيئاً عن الشك؟
Besides, why'd you take this route to the store?
إضافة إلى ذلك، لماذا اخترت هذا الطريق إلى المتجر؟
To watch you, you brat!
لأراقبك أيها الوغد!
Bye, Mom. I didn't drink any of them. I swear.
مع السلامة يا أمي. لم أشرب أيًا منها. أقسم بذلك.
Again. They're at a disadvantage again.
مرة أخرى. إنهم في وضع غير مواتٍ مرة أخرى.
And now, here, before the ball goes any further in, it's caught.
والآن، هنا، قبل أن تتوغل الكرة أكثر، تم التقاطها.
With the second base vacant, the ball is passed…
مع خلو القاعدة الثانية، يتم تمرير الكرة...
Be careful on your way home. And don't fight!
كن حذراً في طريق عودتك إلى المنزل. ولا تتشاجر!
-Bye! -Bye-bye.
-مع السلامة! -مع السلامة.
NAMU ART ACADEMY
أكاديمية نامو للفنون
Jeez, if you were going to fight, why did you even stay together?
يا إلهي، إذا كنتما ستتشاجران، فلماذا بقيتما معاً أصلاً؟
He always starts it first.
هو دائماً يبدأ أولاً.
Gosh, now that he's older, he's so twisted.
يا إلهي، الآن وقد كبر، أصبح منحرفاً للغاية.
So? Did you move out?
إذن؟ هل انتقلت من المنزل؟
Yeah.
نعم.
Are you going to England?
هل ستذهب إلى إنجلترا؟
-Yeah. -Why don't you just stay?
- أجل. - لماذا لا تبقى؟
Do you want me to stay here too?
هل تريدني أن أبقى هنا أيضاً؟
That'd be nice. Then I'll get to see your pretty face every day.
سيكون ذلك جميلاً. حينها سأتمكن من رؤية وجهك الجميل كل يوم.
Do you think that's why Kyeong-do stopped me?
هل تعتقد أن هذا هو سبب إيقاف كيونغ دو لي؟
He wouldn't have stopped you if he hated you.
ما كان ليمنعك لو كان يكرهك.
He did nothing when I threw myself at him.
لم يفعل شيئاً عندما ألقيت بنفسي عليه.
You threw yourself at him?
هل ألقيتِ بنفسكِ عليه؟
Well, I just gave it a try. To see how he feels about me.
حسناً، لقد جربت الأمر فحسب. لأرى ما هو شعوره تجاهي.
If he still…
إذا كان لا يزال...
I just pulled a prank.
لقد قمتُ بمقلبٍ للتو.
There should be a thesis about you two. You guys are weird.
يجب أن تكون هناك أطروحة عنكما. أنتما غريبان.
What did you do at his place when he wasn't even home?
ماذا كنت تفعل في منزله عندما لم يكن موجوداً؟
Oh, I just drank.
أوه، لقد شربت للتو.
It seems Kyeong-do doesn't drink anymore.
يبدو أن كيونغ دو لم يعد يشرب الكحول.
Or he stayed sober so he wouldn't fall for me?
أم أنه ظلّ رصيناً حتى لا يقع في حبي؟
Kyeong-do doesn't drink.
كيونغ دو لا يشرب الكحول.
Why not? Does he have a liver problem?
لماذا لا؟ هل يعاني من مشكلة في الكبد؟
Ji-woo.
جي وو.
When you meet Kyeong-do again, don't drink.
عندما تقابل كيونغ دو مرة أخرى، لا تشرب.
Kyeong-do…
كيونغ-دو…
Something happened?
حدث شيء ما؟
He was treated for alcoholism over a long time.
لقد خضع للعلاج من إدمان الكحول لفترة طويلة.
Hospitalized for quite a while.
مكثت في المستشفى لفترة طويلة.
He almost got fired from work.
كاد أن يُفصل من عمله.
When?
متى؟
When did that happen?
متى حدث ذلك؟
Back then… when you left…
في ذلك الوقت... عندما رحلتِ...
He endured it when he was 20.
لقد تحمل ذلك عندما كان عمره 20 عامًا.
But when you left for the second time,
لكن عندما غادرت للمرة الثانية،
he crumbled.
انهار.
Ji-woo!
جي وو!
You aren't kind. You're just stupid.
أنت لست لطيفاً. أنت غبي فحسب.
When an idiot goes nuts, it's hopeless.
عندما يصاب الأحمق بالجنون، يصبح الوضع ميؤوساً منه.
Are you drunk?
هل أنت ثمل؟
Keep your damn head off me.
أبعد رأسك اللعين عني.
What? What is wrong with you?
ماذا؟ ما بك؟
Hey, Lee Kyeong-do.
مرحباً، لي كيونغ دو.
Alcohol, alcohol, alcohol! I wondered why you went on about it.
كحول، كحول، كحول! تساءلتُ لماذا استمررتَ في الحديث عن ذلك.
What, alcoholism? That only appears in movies.
ماذا، إدمان الكحول؟ هذا لا يظهر إلا في الأفلام.
Why… Why you?
لماذا... لماذا أنت؟
You're making a fuss over nothing.
أنت تثير ضجة من لا شيء.
"Nothing"?
"لا شئ"؟
You were hospitalized, and almost got fired. That's nothing?
لقد تم إدخالك إلى المستشفى، وكدتَ تُفصل من عملك. أليس هذا شيئاً؟
What do you want me to do then?
ماذا تريدني أن أفعل إذن؟
It just happened.
حدث ذلك فجأة.
I just drank, and ended up doing it every day.
كنت أشرب فقط، وانتهى بي الأمر إلى فعل ذلك كل يوم.
It happened before I knew it.
حدث ذلك قبل أن أدرك الأمر.
That's why I told you to stop drinking in case you end up like me.
لهذا السبب نصحتك بالتوقف عن الشرب خشية أن ينتهي بك الأمر مثلي.
And it's all in the past.
وكل ذلك أصبح من الماضي.
There's no need to get upset.
لا داعي للانزعاج.
Why did you drink?
لماذا شربت؟
I don't know. I don't even remember.
لا أعرف. لا أتذكر حتى.
Why did you drink so much?
لماذا شربت كل هذا القدر؟
Why? What do you want me to say?
لماذا؟ ماذا تريدني أن أقول؟
You drank because of me.
لقد شربتَ بسببي.
Jeez.
يا إلهي.
It wasn't because of anyone. I just boozed up because I liked it.
لم يكن ذلك بسبب أي شخص. لقد شربت الخمر فقط لأنني أحببت ذلك.
You...
أنت...
You never blame me even a little. That pisses me off even more.
أنت لا تلومني ولو قليلاً. هذا يثير غضبي أكثر.
I was a bitch to you, but you say you just liked it?
كنتُ لئيمةً معك، لكنك تقول إنك استمتعت بذلك؟
I drank because I was frustrated. That's all!
شربت لأنني كنت أشعر بالإحباط. هذا كل شيء!
I tried walking, and I tried running!
حاولت المشي، وحاولت الجري!
But nothing helped me understand! So I drank, happy?
لكن لم يُساعدني شيء على الفهم! لذا شربت، هل أنا سعيد؟
I just couldn't get it.
لم أستطع فهم ذلك.
Why you left me like that.
لماذا تركتني هكذا؟
Back then and even now, I just don't get it.
في ذلك الوقت وحتى الآن، لا أفهم الأمر.
Hey.
يا.
If you were going to leave me…
لو كنت ستتركني...
if you were going to leave me like that…
لو كنت ستتركني هكذا...
you shouldn't have come back!
كان يجب ألا تعود!
You… you jerk.
أنت... يا لك من أحمق.
Shit…
تباً...
Seriously…
بجدية…
I'm getting dizzy.
أشعر بالدوار.
I'm running out of energy after hearing I'm a jerk.
أشعر بالإرهاق الشديد بعد أن سمعت أنني شخص سيء.
Sorry about calling you a jerk.
أعتذر عن وصفك بالوقح.
Let's call it even. I'm too tired to even fight back.
لنعتبر الأمر منتهياً. أنا متعب جداً لدرجة أنني لا أستطيع حتى الرد.
Oh, don't look at me like that. It's frustrating.
أوه، لا تنظر إليّ هكذا. إنه أمر محبط.
How am I looking at you?
كيف أبدو لك؟
I don't know. It's frustrating because I don't know.
لا أعرف. الأمر محبط لأنني لا أعرف.
I don't know what to do with that look.
لا أعرف ماذا أفعل بتلك النظرة.
It's because I want both of us to get a grip.
ذلك لأنني أريد أن نسيطر على الوضع كلانا .
Was it tough? I mean, the treatment.
هل كان الأمر صعباً؟ أقصد، العلاج.
Was it tough?
هل كان الأمر صعباً؟
Yes.
نعم.
Just how much did you drink to be hospitalized?
ما مقدار الكحول الذي تناولته حتى تم إدخالك إلى المستشفى؟
I'm telling you, if you drink like that, there's no other way. So quit.
أقول لك، إذا استمريت في الشرب بهذه الطريقة، فلا سبيل آخر. لذا توقف.
I will. So you should also…
سأفعل. لذا عليك أنت أيضاً أن تفعل...
Ji-woo.
جي وو.
When you think about it, we didn't even date for a whole year.
إذا فكرت في الأمر، لم نتواعد حتى لمدة عام كامل.
But perhaps…
لكن ربما...
Maybe I'm too soft.
ربما أنا رقيق القلب أكثر من اللازم.
I guess I couldn't let it go.
أظن أنني لم أستطع التخلي عن الأمر.
I couldn't move on.
لم أستطع المضي قدماً.
It's all in the past.
كل ذلك أصبح من الماضي.
So I'm embarrassed to get so angry.
لذا أشعر بالحرج من الغضب الشديد.
Did you eat?
هل أكلت؟
Yes.
نعم.
-Let's go. I'll walk you to your car. -It's fine.
- هيا بنا. سأوصلك إلى سيارتك. - لا بأس.
Now you're finally getting a grip.
الآن بدأت الأمور تتحسن.
You know what, Kyeong-do?
أتعرف ماذا يا كيونغ دو؟
At the time, I was too…
في ذلك الوقت، كنتُ كذلك أيضاً...
I mean, it's not that I left you…
أعني، الأمر ليس أنني تركتك...
but I left to die.
لكنني تركتُ لأموت.
But it was really frightening to die.
لكن الموت كان أمراً مرعباً حقاً.
It felt like a dream
كان الأمر أشبه بحلم
to see you at home
أتطلع لرؤيتك في المنزل
when I went home after work.
عندما عدت إلى المنزل بعد العمل.
I'm sure you had your reasons.
أنا متأكد من أن لديك أسبابك.
But still,
لكن مع ذلك،
you should've seen me before you left.
كان يجب أن تراني قبل أن تغادر.
I have a favor to ask you.
لدي طلب صغير أود أن أطلبه منك.
Don't worry about me from now on.
لا تقلق عليّ من الآن فصاعدًا.
Sorry about messing with you in the last few days.
أعتذر عن إزعاجك في الأيام القليلة الماضية.
I think I finally pulled myself together.
أعتقد أنني تمكنت أخيراً من استعادة توازني.
It's no longer love.
لم يعد الأمر حباً.
And I'd be such a bitch to call it a friendship.
وسأكون وقحة للغاية لو سميت ذلك صداقة.
So I just hope…
لذا آمل فقط...
the best for you.
الأفضل لك.
Bye.
الوداع.
It's no longer love.
لم يعد الأمر حباً.
And I'd be such a bitch to call it a friendship.
وسأكون وقحة للغاية لو سميت ذلك صداقة.
Stop drinking and stop swearing, you woman…
توقفي عن الشرب وتوقفي عن الشتم يا امرأة...
Seo Ji-woo.
سيو جي وو.
Good decision.
قرار صائب.
Start learning the ropes.
ابدأ بتعلم الأساسيات.
I booked the ticket again. I'm leaving soon.
حجزت التذكرة مرة أخرى. سأغادر قريباً.
Do you have itchy feet or something? Why do you keep going abroad?
هل تشعر برغبة شديدة في السفر إلى الخارج؟ لماذا تستمر في السفر إلى الخارج؟
If you made a fuss over your divorce,
إذا أثرت ضجة كبيرة بشأن طلاقك،
you need to show your next step.
عليك أن توضح خطوتك التالية.
Is my next step finding my spot in the company?
هل خطوتي التالية هي إيجاد مكاني في الشركة؟
Don't you know the situation you're in?
ألا تعلم الوضع الذي أنت فيه؟
I do. I know it very well.
أجل، أعرف ذلك جيداً.
I guess one can't play dumb unless they have the energy.
أظن أن المرء لا يستطيع التظاهر بالغباء إلا إذا كان لديه الطاقة.
Am I your insurance?
هل أنا تأمينك؟
Do you even qualify to be my insurance?
هل أنت مؤهل أصلاً لتكون شركة التأمين الخاصة بي؟
No shares whatsoever.
لا توجد أسهم على الإطلاق.
Seo Ji-woo, the illegitimate child.
سيو جي وو، الطفل غير الشرعي.
You…
أنت…
Since when did you know?
منذ متى وأنت تعلم؟
When I was 28.
عندما كنت في الثامنة والعشرين من عمري.
I'm not Dad's, but you had an--
أنا لستُ والد أبي، لكن كان لديك...
Shut your mouth!
اصمت!
Have you been pretending this whole time? How despicable.
هل كنت تتظاهر طوال هذا الوقت؟ يا لك من شخص حقير.
Despicable?
حقير؟
This is crazy.
هذا جنون.
Mom, why do you think Dad cherished me so much?
أمي، لماذا تعتقدين أن أبي كان يعتز بي كثيراً؟
I must've been an eyesore to him.
لا بد أنني كنت مصدر إزعاج له.
It's probably because he pitied me.
ربما كان ذلك لأنه أشفق عليّ.
Because you disdained me like a bug, he must've pitied the poor, innocent kid.
لأنه احتقرتني كحشرة، فلا بد أنه أشفق على ذلك الطفل المسكين البريء.
Let's talk again later.
لنتحدث مجدداً لاحقاً.
No, I'm never going to see you again.
لا، لن أراك مرة أخرى أبداً.
I'm not working at the company. I'm not going to do that for you.
أنا لا أعمل في الشركة. ولن أفعل ذلك من أجلك.
Dad's will that he'd give me the shares? I don't care.
هل أوصى أبي في وصيته بأن يعطيني الأسهم؟ لا يهمني.
You used to yell at me not to come back to Korea.
كنت تصرخ في وجهي ألا أعود إلى كوريا.
And now you want me to work here to get my shares?
والآن تريدني أن أعمل هنا لأحصل على أسهمي؟
I'm not going to be your insurance.
لن أكون بمثابة تأمينك.
Does...
يفعل...
Ji-yeon know?
هل تعلم جي يون؟
Aren't you going to apologize to me?
ألن تعتذر لي؟
How did you know?
كيف عرفت؟
Ji-yeon told me.
أخبرتني جي يون.
Are you afraid now?
هل أنت خائف الآن؟
Are you finally afraid?
هل أصبحت خائفاً أخيراً؟
SE-YEONG
سي يونغ
-Yes, Se-yeong. -Hey, Kyeong-do.
- نعم، سي يونغ. - مرحباً، كيونغ دو.
I thought Ji-woo was pretty shocked today, so I came to her place to check on her.
ظننت أن جي وو كانت مصدومة للغاية اليوم، لذلك جئت إلى منزلها لأطمئن عليها.
And?
و؟
I hear the phone ringing inside, but she won't open the door.
أسمع رنين الهاتف في الداخل، لكنها لا تفتح الباب.
Hey, Seo Ji-woo!
مرحباً، سيو جي وو!
Ji-woo!
جي وو!
-Call the locksmith. -Okay.
- اتصل بصانع الأقفال. - حسناً.
Ji-woo!
جي وو!
Hello?
مرحبًا؟
Hi, my door is locked. Sir, can you come here as fast as you can?
مرحباً، بابي مغلق. سيدي، هل يمكنك الحضور بأسرع ما يمكن؟
Ji-woo!
جي وو!
Hey, Ji-woo, wake up, will you?
هيا يا جي وو، استيقظي، أرجوكِ؟
Ji-woo, wake up, please?
جي وو، استيقظي من فضلك؟
Ji-woo, come on. Seo Ji-woo!
جي وو، هيا. سيو جي وو!
SURELY TOMORROW
بالتأكيد غداً
Honey, have you seen the watch I bought?
حبيبتي، هل رأيتِ الساعة التي اشتريتها؟
What watch?
أي ساعة؟
The one I bought for you
الذي اشتريته لك
when I went to Seoraksan Mountain with the ladies.
عندما ذهبت إلى جبل سيوراكسان مع السيدات.
FULL OF HAPPINESS SEORAKSAN MOUNTAIN
جبل سيوراكسان المفعم بالسعادة
I don't remember where I put it.
لا أتذكر أين وضعته.
Kyeong-do!
كيونغ دو!
Have you seen this small and round thing by chance?
هل رأيت هذا الشيء الصغير والمستدير بالصدفة؟
When you open it, there's a watch inside.
عندما تفتحها، ستجد ساعة بالداخل.
This small? Round?
بهذا الحجم الصغير؟ المستدير؟
Yes, did you see it?
نعم، هل رأيته؟
A watch looks like that?
هل تبدو الساعة هكذا؟
Jeez, you need to read more.
يا إلهي، عليك أن تقرأ المزيد.
It's the kind of watch from the story, The Gift of the Magi.
إنها من نوع الساعات التي ظهرت في قصة " هدية المجوس".
The one you can put inside the pocket of your suit.
ذلك الذي يمكنك وضعه داخل جيب بدلتك.
Oh, the story
أوه، القصة
where the wife cuts her hair to buy a new chain?
أين تقص الزوجة شعرها لتشتري سلسلة جديدة؟
Have you seen it or not?
هل شاهدته أم لا؟
No.
لا.
That's strange.
هذا غريب.
Did a petty thief steal it or what?
هل سرقها لص صغير أم ماذا؟
I know it's tough.
أعلم أنه أمر صعب.
Whether I drink or take pills, mind your own business.
سواء شربت الكحول أو تناولت الحبوب، دعك من شأني.
Hey.
يا.
You should stop getting involved with Seo Ji-woo.
يجب عليك التوقف عن التورط مع سيو جي وو.
Some people don't know when to stop. Like Ji-woo and Kyeong-do.
بعض الناس لا يعرفون متى يتوقفون. مثل جي وو وكيونغ دو.
Hey…
يا…
I keep coming back here, but you're not here anymore.
أعود إلى هنا مراراً وتكراراً، لكنك لم تعد هنا.
Being sweet in a grumpy way. The worried look in your eyes.
أن تكون لطيفاً بطريقةٍ غاضبة. النظرة القلقة في عينيك.
I keep imagining things.
أظل أتخيل أشياءً.
If you stop me again, that means you're also confused.
إذا أوقفتني مرة أخرى، فهذا يعني أنك مرتبك أيضاً.